Estamos criando um banco de dados online para esta api

Entre no site supabase.com
New project
proxima tela terá alguns dados como nome do projeto e uma senha a ser criada.
Depois vamos precisar de uma chave emitida pelo supabase

antes instalar a biblioteca psycopg2-binary

Para conseguir esta base vá em:
settings, database, em Connection String clique em uri e copie a string de conexão
neste caso: postgresql://postgres:[YOUR-PASSWORD]@db.wkouzncbinerewrgpiqv.supabase.co:5432/postgres


obs: aqui > [YOUR-PASSWORD] < substitua pela senha que eu gerei na criação do projeto.
ficaria assim:
postgresql://postgres:senhagerada@db.wkouzncbinerewrgpiqv.supabase.co:5432/postgres


Para confirmar se deu certo, vá no site e clique em database, lá vai ter o nome das tabelas criadas
neste projeto


NO RENDER
Outro site para publicar as apis

Criei um ambiente virtual e instalei as seguintes bibliotecas:
pip install flask flask_sqlalchemy pyjwt gunicorn psycopg2-binary
Depois digite o codigo seguinte no terminal: pip freeze > requirements.txt
Este comando vai criar o arquivo requirements.txt

Agora entre em https://render.com/
get started for free
entre pelo github
Depois das confirmações vá em new, webservices, Build and deploy from a Git repository
Depois vc conecta o repositorio do projeto(vai aparecer uma lista com repositorios do seu github)    

Após isso, na página busque o campo Advanced(final da página) e em add environment variable digite
PYTHON_VERSION e no campo ao lado digite 3.11.4 (versão estável do python)
Após, clique em create webservices

Aguarde a mensagem in progress... terminar pra ver o serviço online


